دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 7=
(أنت عيني)
لم أتوقع أن سيد ووجيان
يعرفني قليلاً.
أنت هنا.
لم أخن حب أحد قط،
ولم يسقط في أحضان شخص آخر.
هو الذي قتلني
ومع ذلك، بطريقة أو بأخرى، تقولون جميعًا أنني ظلمته.
أنتم الرجال دائما هكذا،
استدعاء النساء للمشاكل.
لقد طلبت فقط الحب الحقيقي.
ماذا فعلت خطأ؟
لقد خدعتني.
سلم روح ونفس يان.
روح تلك المرأة ونفسها
لم تعد معي.
ماذا بقي لي أن أعطيك؟
سأعطيك فرصة أخيرة.
أرواح قتلت بسيف وانغوي
لن تولد من جديد أبدًا.
هل ستعطيها
أم لا؟
إنها مثيرة للشفقة أيضاً.
ما أكرهه أكثر هو ما يسمى بالحب.
سأجعلكم متزوجين حديثًا
تفقدوا أرواحكم في حفل زفافكم!
سيد ووجيان.
تعالوا واجهوا موتكم!
يا رئيس، انتبه!
هوايان.
دعني افعل ذلك.
لا!
أين عيون يان؟
لن ترى مرة أخرى أبدًا.
وسوف تعاني طوال حياتك.
كيف تجرؤ على التصرف
أمام سيد ووجيان؟
لن ترى مرة أخرى أبدًا.
لا أعرف
هل نشفق عليها
أو أشفق على نفسي.
أتساءل كم من الوقت أطول
سوف اضطر للعيش في الظلام.
من هذا اليوم فصاعدا،
دعني أكون عينيك.
سوف أخذك لرؤية العالم.
السيد لي.
أنت لست
ما تخيلته.
أنت لست فقط مدروسًا ولطيفًا،
حتى أنك تهتم بحياة البشر.
محبوب.
سأساعدك في رؤية Wujian
في ضوء جديد، شيئا فشيئا.
لكن أختي
لقد مات على يد Wujian.
لم أستطع انقاذها.
لكن الوحش آكل الروح
الذي قتل أختك
لقد تلقى عقوبته بالفعل.
ينبغي عليك المضي قدما.
لا تبقى عالقا في الماضي.
أتعلم؟
أنا وأختي اعتمدنا على بعضنا البعض.
لقد ربتني.
إنها الشخص
الأقرب لي في هذا العالم،
لكنها ماتت بشكل مأساوي أمامي.
لم أستطع أن أفعل شيئاً لإيقافه.
لا أستطيع أن أعيش بسلام بعد ذلك.
ولكن التعلق بالماضي
لن يتغير أي شيء.
التخلي لا يعني النسيان
انا أؤمن
أختك أيضا لن ترغب في ذلك
أنت تعيش مع هذه الذكريات المؤلمة.
على الرغم من أن والدي جاء من ووجيان،
والدتي كانت إنسانة بالفعل.
انها لم تعد موجودة.
أفتقدها كثيرًا.
لذا فأنا أفهم
شوقك لأختك.
لأن الشوق يزداد عمقا مع مرور الوقت،
ينبغي علينا أن نناضل من أجل العيش أكثر فأكثر.
انا أؤمن
هذا ما يأملونه منا.
سأحمل ذكرى أختي
وعيش حياة جيدة.
السيد لي.
شكرا لك
على رعايتك لي هذه الأيام.
لقد تركت شيئا هنا.
ساعدني في العثور على لان.
على ما يرام.
سأعود حالا.
أليست هذه هي آنستنا لو الشهيرة؟
ما حدث لك؟
هل يعتبر الشر كارما؟
أنك أصبحت أعمى؟
أنت أعمى حقا.
السيدة جو.
هل تشعر بالملل؟
بدون أدائي،
لن تحتاجك شركة باراماونت حتى.
حتى العمى لا يستطيع إغلاق فمك.
من الآن فصاعدا، عروض باراماونت
سيتم تنفيذ كل ذلك بواسطة أنا، Gu Meng.
لماذا أنت مغرور هكذا؟
ساعة جيب؟
أعدها لي.
الجميع، تعالوا وانظروا!
نجم باراماونت الأول أعمى.
حقًا؟
أعيدها.
أعيدها!
بخير.
تعال وخذها.
ها هو.
تعال.
إنها هنا. سارع بالحصول عليها.
أو أنه سوف يختفي قريبا.
هنا.
عجل.
هل تستطيع رؤيته؟
هنا.
نعم.
دوسك تحت الأقدام
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
السيدة لو.
أعيدها.
نجمتي الكبيرة.
نجم.
لو هوايان.
ساعتي.
أعد الساعة.
الشبح المغري
لا يستحق الجلد البشري.
لا يمكنك التصرف هنا.
أنظر عن كثب.
إنها لي.
اغرب عن وجهي.
هنا.
نعم.
دعني آخذك إلى المنزل أولاً.
هنا.
أعطني يدك.
(اليوم التالي)
ينظر.
انا استطيع الان
أمشي بثبات بمفردي.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
لا بأس.
هل أنا سخيف؟
لا أستطيع حتى المشي بشكل صحيح.
إنه بخير.
سأبقى بجانبك.
لا بأس.
دعني أفعل ذلك بنفسي.
أستطيع أن أفعل ذلك.
من هنا؟
إنه جو.
هل لديكما شيئا لمناقشته؟
اذهب إلى العمل أولاً.
أنا بخير.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
سأمشي بمفردي.
لقد اكتشفت ذلك.
السيدة شيا تعمل لدى أخيك الأكبر.
روح ونفس السيدة لو
بين يديه.
إنها عمياء فقط في الوقت الراهن.
إذا استمر هذا الأمر،
قد يعرض حياتها للخطر.
إنه هو مرة أخرى.
المشكلة هي أن لؤلؤة مي ليست معك.
قوة Wujian الخاصة بك أصبحت أضعف.
لا يمكنك التغلب على أخيك المتسلط.
سأتأكد من أنها استعادت بصرها.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة
تدفعها إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪